<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日19:12:47

-->

# 能量人形盔甲（Susanoo）- 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/25722/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/defense_spells/25722/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 能量人形盔甲（Susanoo）

它会给你一件能量盔甲，其形式为一个环绕你的人形，既是终极进攻又是防御。

## '能量人形盔甲（Susanoo）'的施法说明

**制作此咒语需要以下物品****警告：必须具备魔法经验才能执行此法术。如果你是初学者，需要多次实践以增强其力量。** 1\. 可视化你的能量（或他人的能量**警告：危险**），并想象它围绕你形成一个由任何颜色能量组成的骷髅胸腔。让它闪耀如色彩，看起来鬼鬼祟祟。2.高级：想象能量环绕你，并形成一个带有发光黄色或任何眼睛颜色的骷髅头和胸腔。想象它强壮，由金属能量制成。（你也可以给它一把武器，或者只是一个拳头或带刃的拳头。）3.练习一个月后，开始在能量盔甲上放上肉体，并将其设计成一个酷炫的图案。我的是一个带有脸的连帽衫，但真正的脸在连帽衫下面。你也可以有一把武器，甚至是独特的武器。我的武器是一把能射出针的链锯。**提示：** 这种力量可以用来阻挡和反射咒语，可以保护免受精神和身体攻击。它也可以是可见或透明的，但你必须充满信念和能量才能使其可见，甚至起作用。如果你继续练习，不仅这种技术会变得更加强大，你的能量也会变得更强大。

**关于作者**

[**灰色法师**](/profile.html?profile=516292)

灰色法师自2017年11月7日起已经成为该网站的成员达6年之久。

### 评论

评论开放

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

我们不生活在火影忍者的宇宙中，拥有这些力量会很酷，但我们无法在物理上做到……所以不行。不过在灵界呢？不确定。

* * *

* * *

此内容是否未经合适许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdefense%5fspells%2f25722%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为“covin”或个人提供，本页内容未经网站管理员调解。请在遵循此页面上的任何指示时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
